---
title: การผูกสูตรวัตถุดิบ
source_url: https://gpos.co.th/th/user-manual/gpos-pro/ingredient-recipe-mapping
lang: th
category: Gpos Pro
category_slug: gpos-pro
keywords: [การผูกสูตรวัตถุดิบ, กำหนดสูตรวัตถุดิบให้กับแต่ละเมนู, เพื่อให้ระบบคำนวณและตัดสต๊อกอัตโนมัติ, ลดความผิดพลาดในการจัดการ, พร้อมช่วยวิเคราะห์ต้นทุนของสินค้าได้อย่างมีประสิทธิภาพ]
crawled_at: 2026-07-13T05:45:54Z
---

# การผูกสูตรวัตถุดิบ

**Official docs:** https://gpos.co.th/th/user-manual/gpos-pro/ingredient-recipe-mapping

## Steps / Content

กำหนดสูตรวัตถุดิบให้กับแต่ละเมนู เพื่อให้ระบบคำนวณและตัดสต๊อกอัตโนมัติ ลดความผิดพลาดในการจัดการ พร้อมช่วยวิเคราะห์ต้นทุนของสินค้าได้อย่างมีประสิทธิภาพ

## Keywords

การผูกสูตรวัตถุดิบ, กำหนดสูตรวัตถุดิบให้กับแต่ละเมนู, เพื่อให้ระบบคำนวณและตัดสต๊อกอัตโนมัติ, ลดความผิดพลาดในการจัดการ, พร้อมช่วยวิเคราะห์ต้นทุนของสินค้าได้อย่างมีประสิทธิภาพ

<!-- Author: kejiqing; lang=th; crawled_at=2026-07-13T05:45:54Z -->
